(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Badai Petir"
apa yang sedang kamu lakukan
Mengapa kamu terbungkus selimut?
Tidak
Saya hanya mengatakan tidak
Apakah saya melakukannya?
apakah itu aku
Ya
Bagaimana mungkin
Kamu bilang kamu ingin orang lain tahu bahwa aku milikmu secara sekilas
Xu Zhenghan, apakah kamu gila?
so crazy
kemana kamu pergi
Saatnya untuk kembali
kembali ke rumah kami
kita?
Rumah kita?
Cepatlah berpakaian
Hei, ayo pergi bersama
Tolong... gunakan perlahan
sesuatu
Nah, jadi ke mana harus pergi?
Saya berencana membawa anak-anak saya ke Asia Tenggara kali ini
Asia Tenggara sangat bagus
Zhenghan, bagaimana denganmu?
saya…
Mungkin tinggal di rumah
dia ingin tinggal di rumah
(Catatan: Pengucapan bahasa Korea untuk ‘stay at home’ sama dengan ‘Bangkok’)
Bukankah itu lucu?
- Apa hanya aku yang menganggapnya lucu? - Itu lucu.
kemana kamu pergi
Itu karena cuacanya terlalu panas. Sebaiknya aku tetap di rumah.
Belakangan ini anak muda…
apa sebenarnya
Itu adalah sebuah kesalahan pada awalnya
Aku sudah jelas memberitahumu
semua hakmu
Semua milikku
Nanti…
Itu karena sikap posesif
Jadi... sekarang
Alasan kenapa aku ingin memeluknya sekarang
Mengapa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya sedang mencuci piring.
Anda terus mencuci
Sangat gatal
Saya mengatakannya
Memberitahumu untuk terus mencuci
Sialan
maaf
Apakah enak dimakan sendiri?
Siapa bilang kamu bisa memakai jubah mandiku
Ya
Karena kebetulan ada di sini...
Sudahkah kamu mencuci dirimu sendiri?
Ya
Apakah Anda mengoleskan losion?
Belum
Aku akan menghapusnya untukmu
apa
lepas landas
Tidak, aku baru saja mencucinya
Memberi Anda 10 detik
10 9 8…
3 2 1
Zhenghan…
Zhenghan, tunggu sebentar
tunggu sebentar
Li Yizhao
Li…
Kenapa kamu tetap memakai pakaianku?
Ah…
Karena aku suka seleramu
Awalnya saya ingin memakainya lalu melepasnya.
Tapi aku tidak sengaja tertidur...
maaf
Tidak buruk
Sangat kotor
maaf
Menjilati
Beraninya kamu memanjat
Sangat indah
Aku bahkan tidak tahu
sesuatu
Jadi Anda meminta saya menggunakan tubuh saya untuk melunasi hutang
Itulah maksudnya
Bukan itu yang saya maksud
Jika tidak
Bagaimana
apakah kamu tidak menyukainya
Tidak
saya suka
apa yang kamu suka
Saya menyukai semua yang Anda lakukan
Ini sangat mudah bagimu
Cukup sederhana
Marah
kemana kamu pergi
Kembali ke kamar dan tidur
selamat malam
Apa yang kamu lakukan?
Masuk
Zhenghan
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin melakukannya lagi?
Jika tidak
biarkan aku berbaring di lenganmu
Berbaring di lenganku?
Sangat bagus
Jangan bergerak
bisa bernapas
(Xu Zheng Han)
Saya bekerja lembur hari ini. Kamu pergi tidur dulu.
(Li Yizhao)
Aku tidak akan pulang sampai aku kenyang malam ini
Oh, apakah kamu bekerja lembur hari ini?
Ya
Mengapa kamu tidak pergi ke kafe di lantai pertama untuk membeli kopi?
Kopi di sana tidak enak
Selera setiap orang berbeda-beda
Ya, dia harus istirahat sekarang
Maka siswa kerja-belajar seharusnya sudah pulang kerja, bukan?
Mahasiswa kerja-belajar?
Ah, apa yang kamu bicarakan tentang foto?
Saya baru saja melihatnya pulang kerja dengan bosnya
Ah... oke
Kalau begitu ayo, bekerja lembur
Apa yang ingin kamu lakukan?
Li Yizhao
Maaf mengganggumu selarut ini
Apakah Anda meminumnya hingga tidak sadarkan diri?
Dia bilang dia ingin meminumnya sendiri
berikan padaku
Permisi
Jangan pergi
Apakah kamu sudah tidur?
apa yang kamu katakan
Belum tertidur?
Kami tidak berada dalam hubungan seperti itu
Sebuah foto. Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak ingin pergi, aku tidak ingin pergi
Kalau begitu datanglah ke rumahku, oke?
Ayo pergi
Ya
- Ayo pergi. - Bawa dia keluar dengan cepat.
Bagaimanapun, ini bukan rumah Li Yizhao.
Li Yizhao lebih baik dari yang kamu kira...
Tidak, dia mudah ditangani seperti yang Anda pikirkan.
Selamat pagi. Kamu sangat rajin di pagi hari.
-Apakah kamu tidak seksi? -Ya baiklah.
-Cuacanya juga cerah
-Aku melihatmu dan berlari untuk menyapa.
Saya sangat suka kopi yang dibuat oleh pemilik restoran ini
Kami tidak akan pergi ke kedai kopi lain.
Sudah menjadi pelanggan tetap
Bisakah saya memesan minuman lagi saat istirahat makan siang nanti?
Tentu saja bisa
-Sampai nanti. Terima kasih. -Oke. -You go ahead.
Oke, ayo kita makan siang
bagus
Agen Quan, apakah Anda ingin daging babi goreng pedas?
Jangan makan lagi
Apa yang harus saya makan?
Xu Zhenghan
Apakah kamu tidak akan makan siang?
Saya tidak lapar
Zhenghan, sebaiknya aku pergi makan malam bersama semua orang.
Aku bahkan bilang aku tidak akan pergi
Xu Zhenghan
Kamu agak sulit bergaul hari ini
Biarkan saja. Mungkin dia ingin istirahat.
Oke, kamu bisa istirahat
Ayo pergi
Kalau begitu ayo pergi sendiri
-Apakah enak makan mie dingin? -Oke
(Xu Zheng Han)
Ayo makan malam di dekat sini hari ini lalu pulang.
Zhenghan
Aku akan datang dan memesan makanannya dulu.
Ini adalah yang terbaik di toko ini
Sepertinya Anda pernah ke sini sebelumnya
Ya
Makan
Ada yang ingin kukatakan
Kalau mau minta maaf, selesaikan saja makannya.
Zhenghan
Ya
Aku ingin jatuh cinta padamu
apa
Aku ingin menjalin hubungan cinta yang baik denganmu
Halo
Apakah ini benar?
Mengapa ini keterlaluan?
Apakah Anda perlu menjelaskan hal yang wajar untuk memahaminya?
Katakan padaku
Li Yizhao
Kami adalah saudara
Jika kamu peduli dengan hubungan ini
Jadi apa yang kita lakukan sebelumnya?
Peluk, cium, tersenyumlah padaku, ini semua ulahmu, kan?
Lalu kenapa kita tidak bisa jatuh cinta?
Oke
Saya salah
Itu karena kurangnya pertimbanganku.
saya seorang idiot
Apakah kamu puas?
Apa arti aku bagimu?
Apapun itu, itu tidak masuk akal.
Dan kamu bukanlah siapa-siapa sejak awal
Tidak masalah
Halo
Jangan mengganggu seperti ini
Oya, bukankah kamu mudah mabuk laut?
Jangan jadi gila di sini, cari pria lain
tapi aku masih menyukaimu
Berhenti bicara omong kosong dan ayo makan.
Yang paling penting adalah hilangnya data
Hal ini menyebabkan penyimpanan otomatis menjadi tidak stabil
Ini mengurangi kepercayaan pengguna…
Terima kasih banyak hari ini
Saya akan pindah dalam seminggu
Dan program AI harus kompatibel dengan perangkat
Berbagai…
Zhenghan
Siapa yang mengizinkanmu memberi tahuku seperti itu?
Jangan jawab teleponnya juga
Mencari kematian?
saya sedang bekerja
Hitung sisa biaya pengobatan dan sewa lalu beri tahu saya
Sewa?
Dan biaya makan
Halo Li Yizhao
Apa aku bilang aku ingin meminta uang padamu?
Tidak
Lalu kenapa kamu bertingkah seolah aku sangat picik?
Lagipula kamu tidak punya tempat untuk pergi
Beberapa
rumah teman
Teman?
siapa
Dia?
Apakah kamu pernah menginap di rumahnya sebelumnya?
Tahukah kamu orang seperti apa dia?
dia pria yang baik
Sialan
ini masalahmu
Anda baru saja bertemu pria itu belum lama ini
Ikuti dia dengan gembira seperti anjing
Jangan lihat aku dengan rasa kasihan di matamu
Berapa banyak yang ingin Anda berikan kali ini?
Ah, masih bilang
Apakah Anda berencana menggunakan tubuh Anda untuk membayar hutang kali ini?
Apakah Anda akan tidur dengan seseorang meskipun Anda tidak menyukainya?
Itu kamu
apa
Anda jelas tidak menyukai saya, tetapi Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan terhadap saya
Sekarang Anda tidak tahu apa yang harus dikatakan dan apa yang tidak boleh dikatakan?
Keluarlah dan jelaskan sebelum Anda kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya tahu
Aku tidak akan bergerak, kamu cepat pergi
Aku akan pulang jam 8
Jangan kembali terlambat. Pulanglah lebih awal dan tunggu aku.
Kenapa kamu selalu melakukan apapun yang kamu mau?
Anda adalah seseorang yang bisa berada di bawah belas kasihan saya.
Hanya karena aku menyukaimu bukan berarti kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau padaku
Zhenghan
Kamu tidak mengerti suasana hatiku
Aku tidak ingin tahu suasana hatimu
Dan itu tidak penting
Lakukan saja apa yang aku perintahkan, apakah kamu mengerti?
kamu benar-benar jahat
Halo Li Yizhao
Bocah itu
Li Yizhao
bagaimana kamu tahu aku di sini
kemana lagi kamu bisa pergi
kapan kamu kembali
Tidak tahu
Ayah berkata dia berharap aku bisa bahagia
Tapi saya tidak tahu apakah saya memenuhi syarat untuk bahagia
kamu bisa menjadi serakah
Anda memiliki kualifikasi itu
Kualifikasi untuk menjadi bahagia
Aku tahu kamu bosan melakukan ini
Tapi jangan terlalu baik padanya
Anda pada dasarnya mempermainkannya, Anda hanya menjaga diri sendiri
Yang terburuk adalah kamu